aggiunta pianificazione e preventivo sprint 7 (#135)
Argo-swe/Docs: sources/documents/2_RTB/PianoDiProgetto/Pianificazione/Sprint/sprint-7.tex

\subsubsection{Sprint 7: da 2024-06-25 a 2024-07-02}

> Il team in vista della RTB si appresta a concludere le attività di programmazione relative al \glossario{PoC} e nell'ultimare le sezioni incomplete dei documenti, in modo da porre maggiore prima della consegna alla sezione documentale.

Reviewer: ```suggestion
Il team in vista della RTB si appresta a concludere le attività di programmazione relative al \glossario{PoC} e nell'ultimare le sezioni incomplete dei documenti, focalizzandosi maggiormente sulla sezione documentale  prima della consegna.
```
Non riesco a capire, forse intendevi dire questo?

Author: si era "in modo di porre maggiore attenzione ...", ma si è perso nella mia testa. Meglio la tua
